## Claro:
cuando se trabaja con técnicas sin imputación ni regularización el sistema tiene overttifing, es decir memoriza los datos lo que resulta en un sistema que no tiene utilidad practica. Al imputar los datos faltantes, se logra eliminar el overfitting. Utilizando las reglas de regularización clásicas: Shrinkage, L1, L2 y L3, se logra un resultado aceptable. Sin embargo con el método híbrido propuesto, es decir unir regularización Shrinkage y Subset Selection tenemos los mismos resultados pero se logra eliminar variables lo que resultara un beneficio en los tiempo de entrenamiento y prueba del sistema, así mismo en la cantidad de recursos asignados para el procesamiento de los datos de esta investigación.

## Telefonica:
En este caso no se aplico ninguna técnica de imputación de datos pues los valores proporcionados por osiptel estaban completos. De la misma forma al aplicar la técnica híbrida propuesta: regularización Shrinkage y Subset Selection se observa una mejora en casi todos los indices de clasificación, a pesar de que se eliminan algunas variables por el método propuesto.

## Entel:
AL trabajar con la data original (datos faltantes) y al aplicar nuestro metodo híbridol, el sistema empieza a memorizar (overfitting). Por lo que aplicando las tecnicas de imputacion, se logra eliminar el overfitting y se obtiene resultados aceptables. De la misma forma que los datos analizados que la empresa claro con el método híbrido propuesto, es decir unir regularización Shrinkage y Subset Selection tenemos los mismos resultados pero se logra eliminar variables lo que resultara un beneficio en los tiempo de entrenamiento y prueba del sistema, así mismo en la cantidad de recursos asignados para el procesamiento de los datos de esta investigación.
